hola, te mando este tuto para mejorar señal wifi http://forum.xda-developers.com/show...php?p=27432438
no se si funciona, acabo de emplearlo.
ya se que no se ajusta a lo nuestro, pero si permite ir a una rom donde la wifi este bien. copiar su archivo de ajustes para wifi y recompilarlo para ti

el metodo es: descompilar el framework.jar de la rom que tiene mas potencia de wifi
entrar en el archivo descompilado entrar en android/net/wifi copiar el WifiManager.smali
luego descompilas el framework.jar de la rom que quieres mejorar, pegarlo en lugar del original
compilar (smali)
abrir el framework.jar que nuevo 
añadir el classes
añadir el archivo a la rom

Lo voy a poner como tweak a prueba en la nueva version. Espero que funcione, revise los wifimanager y si bien cambian algun ajuste entre drx y lewa, el numero de lineas se mantiene y cambian solo cositas

tengo ya buscado un smali/basmali manager mejor que el del tuto si lo quieres tambien te lo paso